欢迎来到我在伦敦的旗舰餐厅戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay），请进
好的，欢迎来到餐厅，现在来看
因此，它很小，几乎可以隐蔽地容纳14个席位，44个席位，因此
每周工作五天，餐厅有25名员工，而餐厅有25名员工
在厨房做饭
垂死的房间很小，但超级强大，它整齐独特，
气氛令人振奋
现在让我们穿过机舱，我们是否要经过其中之一
地球上任何地方都有华丽的厨房，因为我自己设计了它，相信我
难道没有其他权利的厨房来看看这个吗
欢迎来到机舱，相信我，它像法拉利那样建造，现在由
马特（Matt）我已经做好了21年的准备，我们今年和这个地方反弹了2年
一百万美元的厨房让我带你去马特詹姆斯，你好吗
早上好，这是开放式厨房，马特（Matt）控制着外面的过去
我们有鱼来满足装饰牧场的调味料，然后通过
后面是最神奇的糕点，但它的设计主要是因为
无论我在哪里，还是Matt在厨房里，您都可以看到所有东西，因为
没有障碍物，因此无论从哪个角度来看，我们都能用眼睛烹饪的厨房
这就像站在最神奇的神圣教堂里，因为这是一个
气体，我们每天早上都赞美他们，这是标志，这是一个
顶这个厨房的每个厨师的背上都有纹身，所以你想
看到我在开玩笑的样子往下看
这里是糕点最有才华的年轻厨师的地方
任何地方，今天到了，我们都很好的男女士之一
卓越，这就是俄罗斯戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）庆祝21日的机舱
今年，这就是一切的开始我很高兴你在这里
[音乐]